Bref, j'étais dans cette soirée
de merde quand ce mec
que je connaissais pas m'a demandé.
— C'est quoi ton problème ?
Je me suis rendu compte que tout
le monde s'en foutait de mon problème.
Ces gens-là ne voulaient
surtout pas avoir de problèmes.
Que de toutes façons, ils en avaient rien à foutre.
Je m'en bats les couilles,
je vais leur dire.
J'ai pris l'iPod, je l'ai arrêté.
— Quoi ?
— Quoi, y a un problème ?
— La gueule que vous faites, c'est marrant.
Désolé, je gache votre soirée de merde.
— C'est ma faute aussi, je devrai pas venir à
des soirées que j'aime pas
avec des gens que j'aime pas.
— J'ai promis trois fois.
— Enfin, on m'a fait promettre trois fois.
— Je m'en bats tellement les couilles de cette
soirée.
— Elle sert à quoi cette soirée ?
— À part faire des photos, les mettre
sur Facebook et dire: J'ai
des amis, j'ai des amis.
— Personne n'a d'amis ici.
— Maud, t'as pas d'amis.
— Tu crois quoi ?
— Tu passes ta soirée dans la cuisine
à faire des cakes aux olives.
— Ça va pas ?
— Tu fermes ta gueule !
— Je suis là, j'ai mis un bandana, je me suis déguisé.
— Je sais même pas pourquoi
je me suis déguisé.
— Je me suis déguisé toute l'année
en chien-chien au boulot.
— Je me suis déguisé avec vous. Je me suis déguisé avec toi, là.
— Ta copine qui te prend pour un con.
— Je sais même pas pour que je te parle.
— Ton téléphone va vibrer,
et tu vas plus me calculer.
— Et toi, là ?
— T'es peut-être le seul
que je mérite, vu comment
tu t'en bas les couilles des gens.
— Et toi ?
— À quoi tu sert à part être plus heureux que moi ?
— Au cas où j'oublie que je suis une merde ?
— Ça va, je te regarde, je compare,
je me rappelle, c'est cool.
— T'es pédé depuis deux semaines, t'es plus
heureux que moi en 10 ans avec des meufs.
— Tu crois qu'elle fait quoi là,
avec ses cakes aux olives ?
— Pourquoi tu crois qu'elle t'a invité ?
— Pour que tu sois heureux ?
— Non, c'est pour que tu
la baises, c'est tout.
— Le pire, c'est que c'est pas
vrai, c'est qu'elle t'aime.
— Tout le monde t'aime. Toi, t'es parfait, toi.
— Moi, je suis pas parfait, moi.
— Moi, je suis un gros lâche. Je sais pas quoi faire de ma vie.
— Moi, je suis comme tout le monde,
je crois que je suis unique.
— Moi, tu me donnes un truc,
moi, je le pète.
— Et depuis tout le temps,
depuis qu'on est petit, tu me donnes
ta gameboy, je la pète.
— Tu me donnes un couple,
je vais baiser une autre meuf.
— Elle est moins bien que toi.
— C'était pas bien.
— Ouais, je t'ai trompé, ouais.
— Tu sais quoi ? Je m'en bats les couilles.
— Toi t'es parfaite, toi. Tu trompes personne.
— De toute façon, je te quitte. C'est fini, Sarah.
— Mon pote, je crois
que t'es bourré et tu...
— Bref, je me casse.
— Allez, allez, on oublie tout.
— C'est ma soirée ou c'est pas ma soirée ?
— Ouais...